estaba con un caso de presunta extorsión
presunto sicariato un empresario y sus
amigos por poco y pierden la vida luego
de haber sido atacados por una banda
delincuencial Yulissa tiene todos los
detalles Yulissa
Pamela Marisol buenos días Así es esta
hora de la mañana tenemos que informar
que lamentablemente dos de estas
personas se encuentran grave se
encuentran en la unidad de cuidados
intensivos en diferentes hospitales
cercanos a este Distrito donde ocurrió
exactamente la balacera fue en el cruce
de las avenidas cápac yupanqui con Julio
c Tello en el distrito de Lince y lo que
ocurrió durante la madrugada
Aproximadamente a la una y media Es que
las víctimas que eran cinco personas
estaban en la esquina precisamente donde
se encuentran estas dos motocicletas que
también le pertenecen a las víctimas
ellos estaban ahí sentados bebiendo
licor luego de jugar fulbito estaban en
compañía con entre amigos cuando
aparecieron según refieren algunos
testigos al parecer vieron dos algunos
dicen tres motocicletas donde estaban
estos sicarios se acercaron a las
víctimas y dispararon 39 veces contra
este grupo de amigos que estaba en cruce
que ya lice mencionado Lamentablemente
dos de ellos están muy graves y vamos a
mencionar los nombres de las víctimas el
primero es George bereza toro el segundo
es Eduardo Luis Reus Navarrete el
siguiente amigo es Patrick o Brian Ruiz
y la cuarta víctima es Ernesto rispa
Espinosa todo indica compañeras que este
ataque fue con el primero que mencionado
que es George bereza toro que es lo que
sucede según lo que han mencionado
algunos amigos esta persona tiene una
empresa de Delivery de licores en el
distrito de Lince es una empresa ya bien
constituida
en este negocio y al parecer al parecer
la víctima habría estado recibiendo
amenazas de muerte por el cobro de cupos
no habría querido pagar esos cupos y por
ello fue atacado por esos delincuentes
se está manejando otras hipótesis Si la
policía por ello está en esta zona hay
cámaras de seguridad del distrito al
parecer hay unas tres cámaras pero
solamente una de ellas funciona además
hay otras cámaras de las viviendas de
los vecinos que están en este punto y
también van a ayudar con las
investigaciones correspondientes como
ustedes ven toda esta zona está
completamente cerrada porque las
víctimas tras ser atacadas por estas
personas trataron de escaparse buscar un
refugio detrás de los árboles tratar de
meterse algunas viviendas Incluso en la
policía ha encontrado impactos de bala
en esta conocida pollería que se
encuentra en este cruce los amigos de
las víctimas han mencionado que eran
personas muy trabajadoras eran personas
tranquilas los que estaban aquí reunidos
esta madrugada Ya a punto de irse a su
casa Luego de jugar fulvito la policía
va a tener que investigar va a tener que
conseguir las imágenes de las de
seguridad para tratar de identificar a
estos sicarios lo que sí queda claro es
que llegaron en motocicletas lo que no
queda claro es si llegaron en dos o en
tres vehículos pero todo esto se
trataría al parecer del cobro de cobro a
un empresario que se dedicaba al
servicio de Delivery de licores en el
distrito de Lince compañeras
bien Julissa Muchas gracias por esta
información en vivo desde Lince vamos